ReLIFE實驗合同書
我們是ReLIFE研究所
我々リライフ研究所は
本組織旨在幫助被社會淘汰的啃老族重歸社會
社会からドロップアウトしたいわゆるニートを対象に
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作 僅供交流學習 禁止用於任何商業用途
並據此檢驗我們的研究項目
社会復帰のためのプログラムを検証している組織です
諸神微信公眾號正式上線了 搜索「諸神字幕組」添加關注吧
我們希望您從今年春天起
この春から１年間
日聽：土土 shei  翻譯：醉鱼干 柠檬  校對：gen Naga
時間軸：海底  壓製：結城有紀  負責人：霧葉
返回校園重新當一年高中生
高校生になって高校に行っていただきたいんです
不過事已至此 就聽天由命吧
ここまで来たら なるようになるだ
我就試試看吧
やってやろうじゃねぇか
ReLIFE
リライフ
本以為 那些日子早已遠去
ねぇ　あんなに遠いと感じた
細長的斜坡 漫長的暑假
遅い上り坂も　夏休みも
還有那各自逝去的青春
別々に終わった青春も
都是溫情滿溢的歲月
全部優しい日々だった
明天我們將各奔東西
明日にはもう誰もいなくなって
感受異於孤獨的戰慄 迎接破曉
孤独とも違う震えを知る朝が来る
在那難捨的離別之日
ただ愛しい別れの日に
不要回首 必須向前
振り向かないで　行かなくちゃ
哪怕後會無期
また何時かなんてなくても
我們也還記得 曾經的暗語
僕らは覚えている　内緒の暗号も
放學後的緋色天空 已成為過去
放課後にしかない　茜の空も
不要說別離
さよならなんて似合わない
哪怕要面對陰差陽錯的命運
運命が遠く掛け違えても
最初的交點 我們也將永遠共享
最初の一つだけ　お揃いだから良い
即便消失殆盡
全部消えても
也絕不會將它遺忘
ただそれだけは解れない
溝通能力0分
早上好
おはよう
早啊
早起真痛苦
早起きマジで辛い
根據昨天考試的結果 我們決定 高三3班本學期的班長
昨日のテストの結果 3年3組1学期の委員長は
男生由大神同學 女生由日代同學擔任
男子大神君 女子日代さんに決まりました
請多指教
よろしくお願いしまーす
よろしくお願いします
全都不及格
全部赤点
大神好厲害
大神すげー
雖然看著輕浮 但居然這麼聰明
頭よかったんだなぁ チャラいのに
希望大家這學期在兩位班長的帶領下開心地度過
今学期はこの二人を中心に楽しくやっていきましょう
狩生…同學
狩生…さん
怎麼回事 好像超不爽
なんだ すっげぇ不機嫌
不過 今年跟年級第一的日代同學同班
でも 今年は学年トップの日代さんと同じクラスになってしまった
所以不能偷懶 要鬥志昂揚才行
それ休んでもられないし 燃えますよってわけ
這樣啊 看來是因為沒考上第一名
そっか トップになれなかったから
請多指教 日代同學
よろしくね 日代さん
好的
はい
班會就開到這裡
ホームルームは以上
你們倆稍後到辦公室來拿銀領夾吧
シルバーピンは後で職員室取りに来て
好的
はい
好
はーい
老師
先生
真可惜啊 狩生
残念だったな 狩生
別哪壺不開提哪壺 能不能識趣點啊 大神
何追い打ちかけてんだよ 空気読めよ大神
但你畢竟感冒了 下次再好好考吧
でも風邪引いてたし 次は万全で勝負できるといいな
沒什麼 沒照顧好自己也是我的責任
別に 体調管理も含めて自己責任だし
感冒不是藉口
風邪を言い訳にしたくない
是我技不如人 僅此而已
あたしの方が下だった それだけ
太嚴格了 真不可愛
ストイックだなぁ かわいげない
大神 別再說了
大神 その辺にしとけ
我就是不可愛
どうせかわいげないわよ
搭檔不是我 你高興了吧
よかったね 委員長の相手あたしじゃなくなって
不 我沒這麼想
や… そんなこと思ってないけど
你怎麼會這麼覺得
なんでそんな被害妄想してんの
我們別談這個了
もういい この話
什麼嘛 我這是在安慰你啊
なんだよ 慰めたんだろう
你就是這副高高在上的口氣讓人不爽
そういうの上から言われても超微妙
你怎麼這麼不耐煩啊
なにイライラしてんだよ
這不會是…
これはもしや…
你好煩
うるさい
同學們 這次考試呢
あっそうだ テストのことですが
跟往常一樣 有一科不及格就要補考
いつも通り 一つでも赤点のある人は再テストだからね
直到每科都達到50分以上為止
50点以上取れるまで何度でもやるわよ
請大家好好學習 爭取一次通過
1回で受かるようにきちんと勉強すること
全…全部50分以上 那不是考個沒完了嗎
ぜ…全部50点以上 エンドレス再試
怎麼了 你有不及格的嗎
なに 海崎赤点あったの
不僅有 還是全部
あったも何も 全部ですけど
居然真有這種人
マジでいるんだ そういう人
那你考最差的是哪科
ちなみに 一番悪かったのは？
數學 4分
数学 4点
只考了4分真對不起
4点で悪かったな
別以為每個人都像你們一樣聰明
誰もがお前らみたいに頭いいと思うなよ
對 說得沒錯
はい その通りだよ
關鍵是要努力
大事なのは努力
加油吧 海崎同學
頑張りましょう 海崎君
是
はい
其他同學也一樣
他のみんなもね
是
はーい
要是你不嫌棄 我可以教你
俺でよければ教えるけど
如果是我多管閒事就算了
余計なお世話ってんなら あれだけど
不過你這個分數 什麼時候才能脫離補考死循環啊
その点じゃいつ再試ループ抜けれるか怪しくない
感…感覺既屈辱又複雜
く…屈辱と複雑
請問
あの
可以帶上我嗎
それ あたしも一緒にいいかな
小野屋同學 你有不及格科目嗎
えーっと 小野屋さん 赤点あったの
嗯 全部
うん 全部
還有個全軍覆沒的
全滅がここにも
而且…
しかも…
海崎同學
海崎君
你要去食堂嗎
もしかして学食
一起吃午飯吧
お昼 一緒に食べない
這…這個嘛
えっ えっと
這種情況
こういう事態は
雖然有人陪著吃飯是挺好
俺はぼっち飯回避できてありがたいけど
但是高中男女生單獨吃飯的話
高校生が男女二人で飯って
小野屋同學會被別人開玩笑的吧
小野屋さん からかわれたりしちゃうんじゃ…
我能一起嗎
俺も一緒いい
正好能儘快擬定補考計畫
せっかくだし 早速再試対策でもする？
太好了 幫大忙了
いいね 助かる
幹得漂亮 輕浮大神
ナイスだ チャラオーガ
狩生要不要也一起去吃飯呢
狩生も一緒に行かない
我要和穗香…
あたしほのか…
和玉來同學一起吃
玉来さんと食べるから
啊 排球部的
おお バレー部の
真遺憾
残念
我先到辦公室拿銀領夾再去吃飯
俺職員室行ってシルバーピンもらってから行く
你們知道食堂在哪裡嗎
二人とも学食の場所わかる
知道 我們先去佔位子
うん 席取っとくね
銀領夾是什麼
シルバーピンってなんだっけ
這個啊 應該是班長的標誌
えっとね 確か学級委員の印
久等了
お待たせー
大神同學 你和狩生同學好像關係很好
ねえ 大神君と狩生さんって仲良さそうだけど
她是你女朋友嗎
狩生さんは大神君の彼女さん なのかな
問得真直接啊
ずいぶんズバッとっいたなー
不過
でも
其實我也是這麼想的
実は俺もそうじゃないかって思ってたんだよね
到底是不是啊
どうなの その辺
不…不是的 怎麼會產生這種誤解
ち…違うよ なんでそんな勘違い
什麼嘛
ええー
竟然不是
違うのかよ
虧我還覺得自己看人很準呢
人間観察には自信あったんだけどなぁ
我還有一個問題
あっ じゃ もう一つ質問
既然你們沒有在交往 那耳釘為什麼是成對的
彼女さんじゃないとしたら そのお揃いのピアスはなに
耳釘？
ピアス？
你連這都注意到了啊
よく気付いたね そんなとこ
這個啊 是我高一的時候…
これさぁ 俺が１年の時…
我哥非要讓我打耳洞
兄ちゃんに無理やり開けられてさ
但是好疼 我只打了一隻耳朵
痛くて もう片耳でイヤになっちゃったから
所以多出來一個一樣的耳釘
同じの１個余ってんだけど
你要嗎
いる
自己不要的東西還好意思給別人
そんな自分はイヤになった物をよくも人に
說得也是
だよねー
拿來吧
いる
給我的話我就收下吧
くれるってんならもらっとく
但是 你還有社團活動…
でも 狩生部活もしてるのに…
到底給還是不給 倒是直說啊
なんなの くれるのくれないの ハッキリしなさいよ
給你 請吧
あげます どうぞ
真是的 拿你沒辦法
全く しようがないんだから
我就收下吧
もらってあげる
結果第二天她就打了耳洞 好笑吧
で 結局次の日にもう開けてきてんの ウケるよねー
事情差不多就是這樣
まあ そんな感じで
要是知道你們這麼誤會她 狩生會生氣的
「付き合ってるの」なんてそれ聞いたら 狩生ブチ切れるよ
怎麼了
なに
就算成績再好 他這樣真能算是一個健全的高中男生嗎
いくらお勉強ができても 健全な高校男子としてどうなんですかねアレ
就是啊 白瞎了個帥哥
いや全く イケメンの無駄遣い
狩生同學真可憐
狩生さん カワイソウ
好可憐啊
カワイソウ
怎麼了
なんで
你還是好好學學現代文吧
もっと現代文勉強したら
多看看描寫登場人物心理的題目可能會好些
登場人物の心情を読み取るような問題を重点的にするといいかもよ
奇怪 為什麼是我被訓
あれ え なんで俺が指導受けてんの
不是說要討論補考嗎
ねぇ 再試の話は
拜託您了
お願いします
是跟大神一樣戴銀領夾的女生
大神と同じシルバーピンの子だ
你這樣我很為難
そう言われてもね
他們在幹什麼
何してんだ
好像在爭辯些什麼
なんか揉めてるっぽい
我去看看
ちょい見てくる
知道了 我這就去辦公室
わかりました 今すぐ職員室に行ってきます
日代同學 怎麼了
日代さん どうしたの
4分的人
４点の人
別提分數
点言うのはやめて
那就是帶菸的人
ではタバコの人
你這記憶方式真讓人難受
その覚え方辛い
對不起 印象實在太深刻了
すみません 強烈だったのでつい
算了 你碰到麻煩了嗎
そ…それより 何かトラブル？
因為習慣了 所以我沒帶錢
いつもの癖でお金を持ってこなかったんです
雖然我說了先去拿銀領夾
シルバーピンを取りに行くので
請她等一等
待っていてくださいと言ったのですが
銀領夾持有者每次購買前
請報上班級姓名
請大家排隊購買
食堂負責人
但是她說這樣一來做好的拉麵就不好處理了
作ってしまったラーメンはどうするのかと
誰來給我翻譯一下
誰か通訳してくれ
也就是說
えーと つまり
你忘了帶錢 正愁沒法吃午飯是嗎
お金忘れちゃって昼が食えなくて困ってるってこと
不是忘了 是沒帶
忘れたんじゃありません 持ってこなかったんです
都一樣吧
同じだろ
日代同學
日代さん
來 我先借你
はい 貸すよ
你什麼時候還都行
返してくれるのはいつでもいいし
我用不著這麼多
こんなにもらえません
300日元就能吃到菜單上大部分食物了
300円もあれば大体のメニュー食べられますし
而且我覺得對高中生來說一千日元不是小數目
高校生にとって千円って結構大きいと思うんですけど
但你這麼輕易就借給別人 怎麼說呢
それをこんなに軽く貸せるなんて なんてていうか
感覺好成熟啊
大人ですね
沒…沒事的
い…いいんだよ
只是今天碰巧帶多了錢 拿著吧
今日はたまたま多く持ってるの ほら
雖說只是一瞬間 但我真的握到了女高中生的手
咄嗟のこととはいえ JKの手を思いっきり握ってしまったー
那我就恭敬不如從命了
ではすみません お言葉に甘えて
謝謝你
ありがとうございます
明天我一定會還的
明日必ず返します
怎麼回事 我在緊張什麼啊
なんだよ なにはっとしてんだ俺
對方可是女高中生 不可能的
相手は女子高生だぞ ありえないから
真行啊
やりますねー
怎麼了
なんだよ
帥呆了
カッコいい
雖說成績不好
勉強はできないけど
好好說話行嗎
いやな言い方するな
她忘了帶午飯錢 我借給她而已
昼飯代忘れたっていうから 貸しただけだ
雖說是年級第一 沒想到還挺粗心的
学年１位なのに 意外と抜けてんのな
不對 應該是因為她還沒有拿到銀領夾吧
いや それシルバーピンまだつけてなかったからじゃない
什麼？跟銀領夾有什麼關係
はい？ なんでシルバーピン
只要戴著它 在食堂就能免費用餐
これ着けてると学食タダになんだよね
真的嗎
マジで
另外還有其他優惠 比如補貼路費或者免除學費之類的
他にも 交通費支給とか学費免除とか 特典がついてくんの
什麼嘛 太賺了
なんだそれ すげぇお得
雖說跟我們並沒有什麼關係
私たちには関係ないけどね
我明白了 狩生這麼努力肯定也是因為想要銀領夾吧
ああわかった 狩生もシルバーピン目当てで頑張ってたのか
不是的
それはない
小野屋同學真不給面子
小野屋さん 厳しいな
叫我杏就行
杏でいいよ
真的嗎 那我叫你小杏吧
ほんと じゃあ 杏ちゃんで
你也可以叫我阿和
俺のことも和君とかでいいよ
不用 大神就挺好 很順口
ううん 大神君でいい 呼びやすいし
你想什麼呢 竟然在學校裡用手機 會被沒收的
なに考えてんだ 学校で携帯 没収されるぞ
我讀了校規 沒有禁用手機啊
校則読んだけど 別に禁止じゃなかったよ
不過上課時要調振動或關機
授業中はさすがにマナーモードか電源オフだけどな
這樣…嗎
えっ そう…なの
能告訴我你的號碼嗎
携帯聞いてもいい
好啊
いいよ
我以前可是連帶都不能帶 發現了就沒收一個月啊
俺の時代は持ち込みすら禁止で１ヶ月没収だったぞ
如今都不會被罵了嗎
今ってもう怒られもしねぇの
新太的也告訴我吧
新太君も教えて
你也叫我杏就行了
新太君も杏でいいからね
好 就叫杏
うん じゃあ杏で
居然這麼爽快就直接叫名字
すげぇさらっと呼び捨てたんですけど
沒想到你能和女生處得這麼自然 我很震驚
新太の思わぬ女慣れに驚いている
很正常啊
普通だよ
你竟然這麼純情 大神
意外と純情なんだね 大神君
檢討書
反省文
寫是寫了 就是不知道合不合格
書くには書いたけど こんなんでいいのか
不過畢竟也寫了很多次了
始末書なら何遍も書いてるしな
一千日元
千円の
4分
４点の
帶菸的人
あとタバコの人
別再這麼記了
だからその覚え方
對不起 忘了您的名字
すみません お名前が思い出せなかったので
你不是很聰明嗎
頭いいのに
我覺得這是兩碼事
それとこれとは別だと思います
我叫海崎 海崎新太
海崎です 海崎新太
海崎新太
記住了 我叫日代…
覚えました 私は日代…
對了 您怎麼會知道我的名字
そういえば そちらはなぜ私の名前を
午飯時您好像叫過我
お昼の時呼ばれた気がするんですが
昨天你做了自我介紹 今早班會上老師也提了
昨日 自己紹介やったし 今朝のホームルームでも紹介されてたろ
這樣就記住了？您不是笨蛋嗎
それだけで？バカなのに
喂 好過分 太心直口快了吧
おーい 言いすぎ 思ってること口に出しすぎ
對不起 那我以後不說出口了
すみません 思っててももう言いません
我並不是這個意思…
いやいやいや…
對了 你來辦公室做什麼
ところで 何してたの 職員室で
一定也是犯了錯才被叫來的吧
あっ そっちも何かやらかして呼び出しとか
您是認真的嗎
それ本気で言ってます？
對不起 我是開玩笑的
すみません 冗談です
我來拿銀領夾
シルバーピンを受け取りに
另外課本上有一處不明白 過來問老師
あと テストで１ヶ所わからないところがあったので 質問していたんです
不愧是優等生 好認真
さすが 真面目だな
我是個認真又無趣的女人嗎
真面目でつまらない女でしょうか
不 我不是這個意思
いや 別に
只是聽說你是年級第一 覺得你真的很厲害
学年１位だって聞いたから さすがだなあって思っただけで
讓你不舒服了 抱歉
気に障ったらごめん
不 該道歉的是我
いえ こちらこそすみません
對了 你為什麼對我用敬語
そ…そういえば なんで俺に敬語なの
難道你認為我是混混 很嚇人嗎
もしかして俺のこと 不良だとか怖いとか思ってる？
這還算好的
だったらまだいいけど
明顯是把我當長輩 我心臟受不了啊
はっきり年上に思われてるみたいで心臓に悪いんだよ
而且她中午還那麼說過
昼あんなこと言われたし
感覺好成熟啊
大人ですね
不是的
別に
我對誰都用敬語 請不要介意
誰にでもこうなので 気にしないでください
這樣啊
そうなんだ
我是不是很難相處
とっつきにくいですか
別人總這麼說我
昔からよく言われてきました
畢竟我長這麼大 連個好朋友都沒有
この歳になっても親しい友人の一人もいませんし
雖然我一直覺得這並不是問題
別にそれでも問題ないと思って生きてきたんですが
但是世界上好像很多事都不能這樣
世の中そうはいかないことも多いらしくて
我雖然想改變
変わらなきゃと思いつつ
卻根本不知道該怎麼做
何をどうしたらいいのか まったくわからないんです
您能不能告訴我
参考までに教えてもらえませんか
我是不是真的很難相處
やっぱり私 とっつきにくいんでしょうか
其實的確是
まあ正直
不過 聊起來就覺得你其實挺有趣的
でも 話せば面白い子なんだろうなって感じもしてる
平時多笑一笑就行了吧
もっと普段からニコニコしてりゃいいんじゃねぇかな
笑一笑
ニコニコ
是這樣嗎
こうですか
不會吧
嘘だろ
您剛才是不是被嚇到了
今引きましたよね
不…抱歉 只是你笑得跟我想像的有點不同
いや…ごめん ちょっと思ってたのと違う感じの来たから
那是這樣嗎
じゃあ こうですか
不…這和剛才的沒區別
いや…さっきと変わってない
別笑了 放棄微笑計畫吧
やめよう 笑顔作戦やめよう
你這樣別說交朋友 反而會樹敵
友達じゃなくて敵作るわ
連友好地笑笑都不會 出社會後肯定討不到好吧
愛想笑いのひとつもできないなんて 社会に出たらきっと困りますよね
沒事的 別著急 朋友都是自然而然交上的
まあ 焦らなくても 友達ぐらい自然とできてくもんだって
其實我也曾經這麼想過
そう思っていた時期が私にもありました
戳到痛處了
地雷踏んだ
不過 我也沒什麼兩樣
ああ でも 俺も同じだ
本以為理所當然的未來並未到來
当たり前にそうなると思ってた未来は自然になんて来なかった
我當然著急
焦りもしますよ
今年都已經是最後一年了
もう今年が最後ですもん
是啊 都高三了
そっか 3年だもんな
真抱歉 耽誤你這麼久 你該回去了吧
ってかゴメン 引き止めちゃって 帰んないとな
等一下
あの
能不能…給我手機
携帯を…くれませんか
什麼 給你手機？
な… 携帯 くれ？
你…突然這樣敲詐 我很疑惑啊
と…突然のカツアゲに超戸惑っているんですが
不是這樣的
違います
請您自行補上我省略的詞
足りない言葉ぐらい補完してください
什麼
はい
就是說 我是指…
つまり だから…
您能不能告訴我您的手機號碼
携帯の番号を教えてくれませんかと言っているんです
我想和您交個朋友
あなたと友達になりたいと言っているんです
這可是沒朋友的孤獨女生努力邁出的第一步
友達ゼロのぼっち女が 何とか一歩踏み出してみたところなんです
竟然連這都看不出來
それぐらい読み取ってください
您還真是個笨蛋啊
ホントバカですね
沒看出來真的很抱歉
そりゃ察せずにスミマセンでした
不過 如果你能像這樣說出心中所想
でも そういう風にちゃんと言葉にすれば
我看大家就不會誤會你 也不會拒絕你了
誤解なく伝わるし 拒否る奴もいねーと思うよ
說得很好
よく言えました
笨蛋 請不要看不起人
バカがバカにしないで下さい
我說 別提笨蛋了行嗎 不 拜託你別再提了
だから バカから離れよ ってかお願い離れて
你也一樣 聊起來就會覺得很有趣
海崎さんも話してみるとおもしろい人ですね
你看 這不就笑得挺好嘛
なんだ ちゃんと笑えるじゃん
原來如此 不管怎樣 都是個坦率的女生啊
そっか 良くも悪くも正直な子なんだな
我借你一千日元時 你也笑得很自然
千円貸した時も普通に笑えてたよ
真的嗎
ほんとですか
我說 你真的不用勉強自己笑
だから 無理に笑おうとしなくていいって
數學果然是個問題
やっぱ問題は数学か
十幾歲的人更是容易上癮 還很難戒掉
10代は特に依存症になりやすいの やめられないんだよ
是 對 香菸嗎
はい ええ タバコですか
因為您只有「外表」變回了高中生
それならあくまで「見た目」が高校生に戻っているだけなので
不會有影響的
問題はありません
這樣啊
そっか
不過 高中生外表應該很難買到菸吧
ただ その姿のままでは買うことは難しいでしょうけどね
不如乾脆戒菸怎麼樣
いっそ禁煙されたらいかがですか
畢竟菸味也是個問題
匂いとか どうしてもしちゃいますからね
也對
うん
好不容易讓日代同學對您一展笑顏
せっかく日代さんに笑ってもらえたのに
如果被嫌棄 不就白高興了嗎
嫌われちゃ元も子もないでしょう
什麼 你居然看到了…
な… おまっ 見て…
您喜歡那種類型的女生嗎
ああいう子がお好みなんですか
你胡說什麼
なに言ってんだお前
請您和她好好相處
仲良くしてあげてください
因為去年我和她同班
去年同じクラスだったんですが
她好像也一直都獨來獨往
彼女ずっと一人みたいだったので
但是 我之前也說過
ただ 最初にお話しした通り
1年後 ReLIFE實驗期滿
1年経ってリライフ期間が終了した後
您的同學和老師
クラスメートや教師
以及與您相關的所有人都會忘了您
海崎さんに関わった全ての人から海崎さんの記憶は消えます
因為這個世界並不存在17歲的您
これは17歳の海崎さんという人間はこの世には存在しないためです
不過 您自身的記憶會被保留 這點請您放心
でも 海崎さん自身の記憶はそのままですから ご安心ください
如果連您的記憶也被消除 ReLIFE就失去意義了
そこ消してしまったら リライフの意味がなくなってしまいます
但是
ただし
一旦把ReLIFE的事告訴他人 實驗會立刻終止
このリライフのことを他言した場合は 実験は即終了
我也會被消除記憶 掃地出門
俺も記憶を消されて放り出される
正是如此 絕不允許洩密
その通りです 一切他言は許されません
如果走漏風聲 您就會在毫無記憶的情況下
もしそうなったら まーったく記憶のないまま
突然發現自己已經28歲了
気づいたら28歳になっちゃった
這種事也是可能的
なんてことになり得るわけです
還請您多加注意
くれぐれもお気をつけくださいね
承蒙關照 我是日代
お世話になっております 日代です
今日給您添了不少麻煩
本日は大変お世話になりました
向您借的一千日元明日一定奉還
お借りした千円は明日必ずお返し致します
還請多多關照
何卒よろしくお願い致します
你以為是商務郵件啊
業務連絡かよ
發了表情 真意外
おお スタンプ 意外
彼此彼此 很高興你能主動問我LIME號
こっちこそ LIME聞いてもらえて嬉しかった
謝謝你
ありがと
不過 這「黑貓」表情
ところでこの「バツネコ」スタンプ
感覺有點像你喔
なんか日代さんに似てない？
糟了 她肯定又會說我是笨蛋
ヤべ これまたバガなこと言うなって怒られるかなぁ
雖然我並沒有惡意
別に悪い意味で言ったつもりじゃないんだけど
但她可能不理解…
こういうの通じなさそ…
喵
にゃあ
真是神回覆
まさかの返し
這女生還真特別
やっぱあの子ちょっと変だわ
怎麼回事 好可愛
なにこれ かわいい
YO! SAY 夏天刺激著心臟
YO! SAY 夏が胸を刺激する
赤足魅惑美人魚
ナマ足魅惑のマーメイド
該出手時就出手 等到果實壓彎樹枝
出すとこ出して　たわわになったら
就痛快談場真正的戀愛
宝物の恋はやれ爽快っ
清涼夏衣遮不住曲線
ゴマカシきかない　薄着の曲線は
信仰犯罪者輕快的STYLE!
確信犯のしなやかなSTYLE!
切換成防水的心情
耐水性の気持ちに切り替わる
瞬間的光彩是什麼
瞬間の眩しさは　いかがなもの
熱風誘人袒露心懷
ココロまで脱がされる　熱い風の誘惑に
即使失敗也無所謂
負けちゃって構わないから
盛夏即使有不測 也一切由你
真夏は不祥事も　キミ次第で
妖精們刺激著夏天
妖精たちが夏を刺激する
赤足魅惑美人魚
ナマ足魅惑のマーメイド
該出手時就出手 等到果實壓彎樹枝
出すとこ出して　たわわになったら
能否談場真正的戀愛
宝物の恋ができそうかい？
即使不是因為你 我也會熱得乏力
キミじゃなくても　バテぎみにもなるよ
日代同學 你午飯吃拉麵嗎
日代さん お昼はラーメン
我在食堂只吃豚骨拉麵
学食では豚骨ラーメン一択です
每次都吃這個嗎
えっ 毎回同じ
是的
はい
不過之前沒拿到銀領夾 差點沒吃成
ですが先日 シルバーピンがなくて大変な目に遭いました
你已經是大叔了
大神同學 您也注意一下
大神さんもお気をつけください
好的
オッケー